PODPOŘTE TVORBU, NE PIRÁTSTVÍ
Co to má být?
Chci ti poděkovat.
Vystál jsem ti řadu na ten virální čaj.
Jako pozornost.
Pozor, ať si to lidi nevyloží špatně.
Tak ať.
Hlavně že víš
o mojí stoprocentní oddanosti.
Zmiz.
Tak já jdu.
Šel jsem si jenom pro auto.
Celý týden budu přihlížet Blue Bay.
Ať se ti moc nestýská.
Dávej na sebe pozor.
To zlomené srdce tě pořád trápí.
Všude tam jsou jeřáby a trosky.
Ať si neublížíš.
Teď se
cítím líp.
Měl bys jít.
Už jdu.
- Vypij to.
- Díky.
Nechceš?
Koupil to Čao Cheng. Je to netknuté.
Co je?
Nic. Špatně jsem spala.
Chápu.
Tak co je mezi tebou a Jie Sin-č'em?
Nic.
Nelži.
Řekla jsi mu,
že jste se s Jang Žuejem rozešli.
Jak na to reagoval?
Vážně to chceš vědět?
Proč bych se jinak ptala?
- Brzy mám poradu.
- No…
Ten soubor pošlu později.
Jang Žueji…
Tak začneme.
Na poradě
jsi seděla se Sü Čch'.
Proč jste spolu neobědvaly?
Šla do banky.
Prý je pod velkým stresem.
Protože jste moc efektivní.
Jako jeden člověk.
Prostě se zeptej, na co chceš.
Na rovinu.
Jsi tak opatrná.
Jen mě zajímá,
jak se Sü Čch' v týmu daří.
Skvěle.
Soustředí se na práci. Nechybíš jí.
Myslel jsem, že si nejste blízké.
A teď ji tak bráníš.
Taky že nejsme.
Takže se mě příště
na takové věci neptej.
To snad ne. Čao Cheng a Sü Čch'?
Teď jsem to našla online.
Minulou sobotu měli v bance
mýho spolužáka pracovní večeři.
To je teda něco.
Hned jsem ti to musela říct.
Prý se tam děly ještě zajímavější věci.
Čao Cheng se Sü Čch' vyznal!
Nechtěl náhodou Pu Tchien-nu?
O čem drbete?
Taky to chci vědět.
Ukaž.
To mě podrž.
Když máte tolik času,
zkuste ho věnovat práci.
Promiňte.
Napij se, ať vychladneš.
Čao Cheng vozil Sü Čch' do Celestial.
Řekli mi to.
Tehdy jsme ještě byli spolu.
Ale radši jezdila s ním.
Co máš za problém?
Pomlouváš svoji ex?
Ubohý.
Nejsi jediná, kdo má právo být smutný.
Podváděla mě,
ale protože jste kámošky,
tak si nemůžu ani postěžovat?
Vážně jsem ji měl rád.
Proč to nemůžu říct?
Můžeš.
Je tu spousta lidí.
Říkej si to, kde chceš.
Ale ne přede mnou.
Na co zíráte?
To je nervák.
Čao Cheng se Sü Čch' vyznal!
Čao Cheng Sü Čch' vozil do Celestial.
Řekli mi to.
Tehdy jsme ještě byli spolu.
Ale radši jezdila s ním.
Wangu.
Je s tebou pan Čao z Maxmise?
Tady jsem. Co je?
Hledá vás kolegyně.
Na stavbu přišla v bílé.
Asi spěchala. Vzala si helmu a šla.
Co tu děláš?
Přišla jsem se omluvit.
To jsi chtěl, ne?
Udělala jsem chybu.
Omlouvám se.
Neměla jsem ti nadávat.
Ani urážet tvoje rodiče.
Moje chyba. Stačí?
O co ti jde?
Nestačí? Fajn.
Může se všechno vrátit
do starých kolejí?
Chceš mě balit? Nechám se.
Chceš mě využít?
V pořádku. Pomůžu ti s kontakty.
Ale Sü Čch' nech na pokoji.
Soustřeď se na mě.
Neubližuj jí, aby ses pomstil mně.
O čem to mluvíš?
Ani to nestačí?
Tolik trpělivosti nemám.
Sü Čch' je moc naivní.
Kvůli Jie Sin-č'ovi se rozešla
s Jang Žuejem.
A Jie Sin-č' se jí neozývá.
Ty sladký řečičky jsou na ni moc.
Vím, co dokážeš.
Přeháníš to.
Vozíš ji autem.
Kupuješ jí dárky a pití.
Pak ty sladký řečičky.
Nejde ti o peníze?
Jen ji využiješ a ublížíš jí!
Tak to není. Uklidni se.
Já jsem úplně klidná!
Všichni ví, že jste spolu popíjeli.
I lidi z Celestial.
Kvůli mně tohle všechno dělat nemusíš!
Jsi normální? Zešílel jsi?
Mám si všímat tebe, ne?
Už ses uklidnila?
Vyslechneš si mě?
Nevím, co jsi slyšela, viděla
nebo špatně pochopila.
Ale musíš vědět jednu věc.
Se Sü Čch' jsme přátelé. Kamarádi.
Říkal jsem jí paní Sü i Čch'.
Kvůli naší hádce jsem byl naštvaný.
Potkal jsem ji v kanclu.
Chtěl jsem společnost.
Hodně jsem toho vypil.
Zavolala mi taxíka
a poslala mě domů.
Pak jsem jí chtěl poděkovat,
tak jsem jí koupil pití.
- To je všechno.
- Vážně?
Ano.
Tak…
Tak… to jsem v klidu.
Ale já ne.
Ty mě vážně chápeš.
Jsi krásná ženská.
Máš peníze, super auto, velký barák.
Kvůli hádce bych přece cíle nezměnil.
- Za koho mě máš?
- Fajn, chápu.
To mě jen tak využiješ a odejdeš?
Nesnažíš se mě náhodou sbalit?
Tak si musíš zvyknout na moje nálady.
A na využívání. Jasné?
Díky, žes sem přišla.
To je strašná díra.
Tchien-no!
To bylo moc krátký.
Příště to prodloužíme.
A bez těch helem.
- Haló?
- Kde jsi?
Proč nejsi v kanclu?
A neodepisuješ.
Co se stalo?
Máme problém.
Tajemník a právníci Celestial
šli za panem Pchim.
Nevím, o co jde.
Ale projekt se pozastavuje.
Sü Čch'.
Máš jít k Ša Še do kanceláře.
Nahrávání je standard.
Snad je to v pořádku.
Oddělení compliance vám zabaví
pracovní notebook k přezkumu.
Podle vaší smlouvy
je to naprosto v souladu s právem.
Přezkumu? Něco jsem provedla?
Jde o všechny, co dělali na Celestial.
Mám pár otázek.
Proč jste požádala
o přestup z projektového týmu?
Protože jsme se s Jang Žuejem rozešli.
Shodli jsme se, že není vhodné,
abychom zůstali ve stejném týmu.
Ale on je vedoucí týmu. Takže…
A důvod rozchodu?
Proč jste se hádali?
Jde o osobní záležitosti.
Nemusíte odpovídat.
Ale mohlo by to negativně
ovlivnit pohled společnosti.
Nehodili jsme se k sobě. O hádky nešlo.
Ani jsme spolu nebyli tak dlouho.
Když nám to došlo,
vyříkali jsme si to rychle.
Dobře.
Ten detailní plán reformy
IT oddělení Celestial je váš?
Návrh byl můj, ano.
Asi 60 procent je moje práce.
Zbytek udělal Jang Žuej.
Něco není v pořádku?
Zvýrazněte všechno, na čem jste pracovala.
Zkuste si vzpomenout.
Protože
se bude kontrolovat
shoda s vašimi e-maily a vyšetřováním
ohledně Jang Žueje.
Musíte mi taky říct,
kolikrát jste se sešla
s panem Sunem
a o čem jste mluvili.
Přijď na střechu.
Mluvili s tebou?
Bylo to na deset minut.
Mluvila se mnou Lu Le.
Měla jen obecné otázky
na tvoji práci v týmu.
Když ses dlouho neukázala,
došlo mi, že se něco děje.
Tak jsem se poptala
lidí z Celestial a pár starších kolegů,
a mám teorii.
Jakou?
Ma Kche má možná osobní konexe
s ředitelem Pchengem
z IT oddělení Celestial.
Náš plán změnil
systémovou architekturu oddělení.
Ale jejich IT oddělení
takové změny provádět nemůže.
Jde to externě.
A to má na starost ředitel Pcheng.
Ale s námi mluvil pan Sun.
Pan Sun je zástupce ředitele.
Hlavní je ředitel Pcheng.
Ředitel Pcheng musel na poslední chvíli
na služebku,
takže za něj Sun zaskočil.
SOA funguje skvěle.
A máme přejít na mikroslužby?
A do tří měsíců?
Víte, kolik je to práce?
Té změně se nevyhneme.
Proto budeme rádi,
když budete plně spolupracovat.
Ma Kche říká, že to máme pozastavit.
Zařídí to.
Přestaneš se do toho plést?
- Jang Žuej?
- Už ti to došlo?
Buď upřímná.
Jedeš v tom taky? Kolik toho víš?
- Nic nevím.
- Ještě není pozdě.
I kdybych musela prosit tátu,
věděla bych,
jak ti pomoct.
To bych v životě neudělala.
Jie Sin-č' mi to kladl na srdce.
Žádné střety zájmů ani úplatky.
To je základ.
To bych neudělala.
Dobře.
Pan Sun prý vyváděl,
protože projekt tvého týmu byl absurdní.
Chtěli uklidnit situaci,
tak to hodili
na oddělení compliance.
Ale o dva dny později
přišli na problém s Ma Kchem a Pchengem.
Tak proto jsem měla být zticha,
proto Jang Žuej tlačil
a nastavil tak šibeniční termín.
Pan Sun
mimochodem nesouhlasil.
Ma Kche řekl Jang Žuejovi,
ať se držím dál, že to zařídí.
Budu upřímná.
Jang Žuej se s tebou rozešel tak rychle…
To ti nepřišlo divný?
Po rozchodu musel vědět,
že nebudete ve stejném týmu.
Protože jsem si myslela,
že ten plán je nemožný.
Souhlasila jsem s panem Sunem.
Stála jsem v cestě.
Jang Žuej je pravá ruka Ma Kcheho.
To jsi mi řekla ty.
To není možné.
On takový není.
To se stává. Taky jsem si tím prošel.
Ma Kche je prostě takový.
Býval dobrý.
Ale v poslední době toho má doma hodně,
takže se na práci nesoustředí.
Často si připisuje zásluhy za naši práci.
Ale má dobré kontakty.
Většina projektů s Celestial
vznikla díky popíjení s klienty.
Počkat. Jang Žuej mi řekl,
že Ma Kche má potíže s penězi.
Proto pil do němoty,
aby Celestial podepsali.
Tak…
já půjdu za Ša Šou.
Počkat.
Tak jo.
Uklidni se.
Teď nic nedělej.
Vyšetřuje to Maxmise i Celestial.
Špičkové společnosti. Neobviní nevinnou.
Já to viděla ve zprávách.
V roce 2014, případ s Anxindou.
Několik lidí obžalovali.
Co když Jang Žuej…
Zapomeň na něj.
Hlavně že jsi v pořádku ty.
Pan Pchi i Ša Ša tě uznávají.
Až se ukáže,
že jsi s tím neměla nic společného,
zastanou se tě.
Ale je z toho takový problém.
A pojištění je rizikový sektor.
Když nic nenajdou, obětují někoho,
aby si ochránili reputaci.
Jsem junior analytička.
Obejdou se beze mě.
JE TŘEBA POSOUDIT OBCHODNÍ OTÁZKY
6.–8. DUBNA
CELESTIAL INSURANCE
ZASEDACÍ MÍSTNOST
Návrh Sü Čch' je čistý.
Snad chápeš, jak je to vážné.
V Celestial chtějí přizvat
kriminalisty.
Mám čisté svědomí.
Budu ochotně spolupracovat.
Vyšetřování trvá dlouho.
Potřebují tvou spolupráci
při externím auditu.
Co to znamená?
Mám výpověď?
Ne, jen nebudeš v práci.
Do vyšetřování nesmí nikdo zasahovat.
Dočasně budeš mimo zaměstnání.
Pokud se prokáže tvá nevina,
vrátíš se.
Týká se to kromě mě
i někoho jiného?
Pryč bude Jang Žuej, Ma Kche a já.
Protože jsem tě přivedla já
dlouho po zahájení projektu.
Nedává to smysl.
Moc mě to mrzí.
Takže…
jak dlouho budu mimo práci?
Zatím asi měsíc.
Oddělení compliance už čeká u tvého stolu.
A pak bys měla rychle jít domů.
Neboj.
Budeš dál dostávat plat i benefity.
Dobře.
Věříš mi, Šo?
Věřím ve fakta.
- Jak to šlo?
- Tak co?
Mám nařízené volno. Externí audit.
Zatáhla jsem do toho
i Ša Šu.
To nevadí.
Poslouchej.
Prostě budeš mít volno.
Dám na všechno pozor.
Nic se ti nestane.
Myslíš, že jsem v háji?
Ne, to bude dobrý. Nepřemýšlej nad tím.
Ještě průkazku.
- Vrátí se ještě?
- Kdoví.
Žárlila jsem na ni.
Povýšili ji nejrychleji z nás všech.
A teď…
Co se tu…
Jsi v práci.
Vítej zpátky.
Zůstaň v kanclu.
Já půjdu.
Čch'.
Pojď se projet v mým mizerným autě.
Pojď.
Nic si z toho nedělej.
Já bych byl rád.
Placené volno?
Takovou šanci dostaneš jednou za život.
Tak toho využij.
Až budeš jednou partnerka,
můžeš se o téhle dovolené
vychloubat svýmu týmu.
Nemusíš mě utěšovat.
Zvládnu to.
Není to daleko.
Nemusel jsi mě vozit.
Není to jen kvůli tobě.
Tchien-ně to udělá radost.
Něco jste si spolu šeptali.
Jako byste se udobřili.
Vyklop to.
Co se stalo, když jsem tu nebyla?
Nic.
Jo, a díky.
Ty mi děkuješ?
Víš, jak jsem se opil?
Zavolala jsi mi taxi.
Někdo mě vyfotil.
Tchien-na to viděla a hned vyrazila
na stavbu v tom svým bílým outfitu.
Dala mi to sežrat. „Ty ji balíš?“
Řekla mi, ať ti dám pokoj
a otravuju radši ji.
Takže vy dvě jste spolu,
a já jsem jenom nějaká bokovka?
Aspoň už to víš.
O čem to mluvíš?
Chci říct,
že vážně žárlila.
Ale nepřizná to.
Takže se vymlouvala na tebe.
Když jsem jí to vysvětlil, byla v pohodě.
Šťastná.
Sice
nemám oficiální titul,
ale hned jak zjistila,
že máš potíže, zavolala mi,
abychom to řešili.
Jasně.
Jen tak dál. A ať je to brzy oficiální.
To si piš.
V sobotu jsem vás viděl v kavárně.
Co jste tam dělala?
A navíc s ním.
Byli jsme tam na kávu a čaj.
Máte hluboký zájem
na obchodních záležitostech naší firmy?
Řekněte mi, kdy a kde jste potkala
pana Suna.
A podrobně, pokud možno.
Už jste spolu pracovali?
Proč chce IT oddělení
překopat celý systém?
Vysvětlete mi to.
Buď upřímná.
Máš v tom prsty?
Kolik toho víš?
Věřím ve fakta.
Chci slyšet upřímnou odpověď.
Proč jste tam byla?
Máš v tom prsty?
Proč chce IT oddělení
překopat celý systém?
Věřím ve fakta.
Proč jste tam byla?
Máš v tom prsty?
Proč chce IT oddělení
překopat celý systém?
Věřím ve fakta.
Jste tam, slečno Sü?
Odpovězte, prosím.
Nebo si odemknu sama.
Otvírám dveře, slečno Sü!
Ne…
Jsi v pořádku?
Já se o ni postarám.
Donesete nám dva sportovní nápoje?
Jistě.
Nepotřebuju se napít. Já…
Nic neříkej.
Sněz tohle.
Dobrý. Nemám hlad.
Vezmi si to.
Na recepci říkali,
že jsi dva dny nikam nešla.
Co jsi jedla?
Já…
jsem jenom spala.
Podívej se na sebe.
Spala?
Lžeš mně nebo sama sobě?
Víš o Celestial?
Náš byznys je malý svět.
Hned jsem zavolal Ša Še.
A ty jsi zase zmizela.
Neodpovídáš na zprávy, máš vypnutý mobil.
Všeho jsem nechal
a přiletěl ze Šanghaje.
Pak jsme museli nouzově přistát v Ťi-nanu.
Přišel jsem ranním rychlovlakem.
Měl jsem starost.
Vrátil ses jen kvůli mně?
Samozřejmě.
Ještě mám s sebou kufry.
Do toho.
Klidně mi vynadej a pak se mi vysměj.
Vysměj? Proč?
Protože jsem blbá.
Našla jsem si přítele,
abych ututlala něco,
co nemůžu nikomu říct.
Pak jsme se rozešli a stalo se tohle.
Teď možná přijdu o práci.
S máminým bytem
i kariérními plány
je možná konec.
Takže se mi přece jen směješ.
Nesměju se ti.
Mám radost z toho, co jsi tutlala
a nemohla nikomu říct.
- To jsou jen tvoje domněnky.
- Nejsou.
Viděla jsi
ty zprávy na WeChatu,
co jsem ti poslal?
Proč jsi mi neodepsala?
Ta fotka…
Nevěděla jsem, co napsat.
Byl jsi na služebce.
Jakákoliv odpověď by vyzněla divně.
Ne, myslím tu fotku.
Co s ní?
Podívej se ještě jednou.
Prostě to udělej.
„Měsíc dnes vypadá nádherně.“
A co s tím?
Ty to nechápeš?
- Co…
- Co mám
chápat?
Počkat… já to napsal schválně. Ty…
Vybral jsem to schválně.
Myslel jsem, že to tak mladí dělají.
Na netu se píše, že ta věta s měsícem
znamená „miluji tě“.
Je to v pořádku?
MĚSÍC DNES VYPADÁ NÁDHERNĚ.
A fouká mírný větřík.
Chtěl jsem na to jít pomalu.
Ale…
bojím se tě pustit.
Protože až to udělám…
Takže jsme pořád v šedé zóně?
V červené.
Jako moje srdce, co buší pro tebe.
TU
Ale ne.
Za chvíli mám schůzku.
- Musím jít.
- Tak běž.
Pojď mi pomoct.
Stejně máš volno.
Finišujeme projekt s Wen Žuo-senem.
S tebou to bude jednodušší.
A nebude to problém?
Neměl by být.
Malá výpomoc pro svého přítele…
Cos to řekl?
Řekl jsem,
že máš stejně volno.
Takže pomáhat příteli v práci
by neměl být problém.
Jestli máš starost, zeptej se Ša Ši.
A teď si odpočiň.
Uvidíme se v osm.
Tak já jdu.
Počkej.
Neříkáš…
Neříkáš to jen proto,
abys mě utěšil, že ne?
Vypadám na to?
Myslela jsem si,
že někdo tak vyzrálý
nebude mít o takovou žábu zájem.
Říkal jsem,
že jsme učitel a žačka.
Protože
jsem se bál odsudků za moji minulost.
Láska bere lidem jistotu.
Dělá ze mě sraba.
Já mám odvahy dost. Nějakou ti předám.
Tak šup na schůzku. Opatrně.
Měsíc dneska vypadá nádherně!
A fouká mírný větřík.
JÍDLO NECHÁVEJTE U DVEŘÍ
STOLEK VLEVO
NIKDO NETLESKÁ
Náš projekt je ve fázi předání.
Nejdůležitějším bodem tohoto týdne
je systém zahraničních aktivit
pro Bolo Culture.
Lin Lung je expertka.
V následujících dvou dnech
bude výkonný tým
školit v oblasti zahraničního byznysu.
Ráda vás zase vidím.
ZAHRANIČNÍ MATICOVÝ SYSTÉM
BOLO CULTURE
To je ale náhoda.
Minule u toho taky byla paní Lin.
A všechno šlo do háje.
Klapne to tentokrát?
To teda nevím.
Ale dělá to už léta
a ani nespustí monitor.
Já bych ji dávno vyrazil.
Aspoň ji pomlouvejte potichu.
- Jo.
- Nebojíš se, že tě uslyší?
Říkám vám,
že je tu spousta lidí z Maxmise.
Platíme je za hodinu.
Jestli vás uslyší, naštvou se
a každý den o hodinu natáhnou,
tak to platit nebudu.
To je tvoje? Koupím ti nový.
- Tak jo. Za chvíli se vraťte.
- Dobře.
Koupím nový.
ZAHRANIČNÍ MATICOVÝ SYSTÉM
BOLO CULTURE
Konečně.
Řeknu jim, ať se vrátí.
Odpočiň si. Ou Li-čeng je zavolá.
Zvládnu to. Nepotřebuju pomoc.
Nesnažím se ti pomáhat.
Jen nechci, abys mě ztrapnila.
Víš co? Chtěla jsem s tebou dělat,
až se vrátíš.
Chtěla jsem vědět,
jak vzrušující bude mít starou rivalku
pod sebou.
Na skopání
ex-manžela do kuličky to nemá.
Dobrý. Pořád máš drápky.
Víš co?
Docela mi chybělo,
že mi nikdo nevzdoruje.
- Co?
- Chci ti poděkovat.
Díky, že jsi mě vzala zpátky.
Nech toho.
Všichni čekají, až to poděláš.
Na to si vyhrazuju právo já.
Máš půl hodiny. Pohlídám to tady.
Běž se přemalovat.
Proč máte s sebou tolik make-upu?
Vypadáte pořád stejně.
Lekla jsem se.
Jen jsem…
Už jste v pořádku?
Proč ten spěch do práce?
Děkuji za starost.
Je mi dobře.
Tomu sama nevěříte.
Podívejte se na sebe.
Jste hubená jako tyčka.
Dáte si stripsy?
- Pojďme na tu schůzku…
- Počkat.
Já jsem tady klient.
Platím vám za poradenství.
Nespěchám. Ani vy nemusíte.
Jen jsem chtěl říct,
že se nemusíte honit do práce.
Proč se přemáhat?
Školení nějak sfouknete.
A slidy nám pošlete.
Pane Šene, myslíte,
že si celé ty roky v byznysu
jen válím šunky?
Možná jsem tehdy nebyla profesionální.
Ale to bylo kvůli hormonům v těhotenství.
Teď jsem zpátky
a udělám svou práci pořádně.
Jen jsem o vás měl starost.
Chtěl jsem projevit solidaritu…
Solidaritu?
Copak vy stojíte
o solidaritu, když selžete?
Co máte za problém?
Snažím se být milý, a vy mi vynadáte.
- Co to?
- Chci vám poděkovat,
že jste mě po nehodě odvezl na kliniku
a že…
jste se zeptal, jak se mi daří.
A ještě tohle.
Přinesla mi to Sü Čch'.
Prý je to od vás. A se vzkazem:
„Znovuzrození skrze těžkosti
a lepší časy.“
Těžkostí jsem měla dost.
Teď si chci zasloužit
ty lepší časy.
Nechte si to. Nemusíte to vracet.
Nechám vás dělat vaši práci.
Ale něco si ujasněme.
Pokud nebudu spokojený,
nahradím vás.
- V pořádku.
- Dobře.
Tak běžte.
Počkat.
Jen ať víte.
Nebyla to pozornost pro vás.
Mají to všichni ve firmě.
Chápu.
A…
Myslel jsem to vážně.
Ať máte make-up, nebo ne,
vypadáte dobře.
Naše první otázka
pokrývá tři hlavní oblasti.
Prognóza tržeb,
struktura nákladů a bod zvratu.
Podívejte se.
Klidně se ptejte, pokud vás něco zajímá.
Co je podle vás
a na základě vaší analýzy
největší výzva, co se týče integrace
Bolo a Qingyi?
To, že svatba je snadná,
ale soužití je těžší.
Ukážu vám to na příkladu
romantického dramatu.
Bolo je ambiciózní CEO,
kterému záleží na KPI.
A Qingyi je umělecky založená holka,
co před schůzkami medituje.
Když spolu začnou po svatbě žít,
nastanou potíže.
Například v koupelně.
Patří záchodové prkýnko nahoru, nebo dolů?
To je samozřejmě jen metafora.
Finanční hodnotu fúze najdete ve výkazech.
Reálná hodnota je v konverzacích
mezi firmami.
Maxmise chce Bolo a Qingyi
pomoct s organizací, i když jsou odlišné.
Je to dobrý.
Co Celestial?
Ptala se na Sü Čch'.
Za týden můžu do práce.
A Celestial…
Ma Kche a IT ředitel Celestial
se pořád viní navzájem.
Jen tak to neskončí.
Co?
Já…
Vyfotila jsem si ten obraz. Je pěkný.
Co to děláš?
Ty květiny taky.
Jen si je fotím.
Ukaž.
Ukaž, cos vyfotil.
- Ne!
- Vypadáš skvěle.
Ne! Pošli mi to. Vypadám opuchle.
Koukni na moji.
Podívej na moji fotku.
Pošli mi to. Musím ji upravit.
Umíš dobře fotit.
Fajn, pošlu ti to.
A teď práce.
Nechal jsi mě shromažďovat data
o digitálních sbírkách.
Co s Wen Žuo-senem plánuješ?
Překlad titulků: Barbora Uhrová